## Формат проведения

- Турнир ограничен `5` часами.
- На момент окончания времени матч доигрывается, если игроки уже прошли экран "Ожидание игроков".
- Призовой фонд турнира состоит из пожертвований зрителей, собранных стримерами `RUHUNT`, а также взносов команд, подавших заявки на участие.
- Также, будут предоставлены призы в виде DLC к игре.
- Распределение призового фонда будет обозначено ближе к началу турнира."
- Команда из трёх игроков. Режим "Охота за наградой" трио против трио. Подбор по рейтингу. Европа + Россия.

## Турнир состоит из двух этапов:

- **Основной (3 часа)**: Все команды соревнуются в общей корзине цель - набрать максимальное количество баллов.

- Перерыв: 10-15 минут.

- **Финальный (2 часа)**: Лучшие 5 команд по результатам основного этапа продолжают соревнование, предварительно запретив по 2 конкретных оружия для себя и своих соперников. Ставки повышаются до x2 за каждый матч. Банят капитаны, начиная с 5 места.

- Подбирать и выносить запрещенное оружие на финальном этапе запрещено. Предупреждение и удаление статистики за матч, а также бан за нарушение этого правила."
- В каждой команде должен быть как минимум один участник, который стримит турнирные игры на Twitch. Обязательно показывать экран с результатами. У стримеров должны быть включены и доступны VOD(записи трансляции).

- Команды, принимающие участие должны быть расположены в дискорде RUHUNT для проведения проверки на наличие запрещённого ПО. Судья имеет право зайти в комнату и в удобное для игрока время попросить продемонстрировать экран.
- По окончании матча скриншот с названием команды и экраном результатов направляется в соответствующий канал в дискорде для подсчёта судьями.
- Разрешено пропускать матчи из-за погоды или технических неисправностей одного из членов команды. Также, матч считается засчитанным, только если хотя бы один игрок совершил эвакуацию. При вылете из игры всех участников команды матч не учитывается в общем зачёте. При эвакуации на разных точках итоги считаются по экрану капитана.
- Официальные лица соревнований оставляют за собой право дисквалифицировать или оштрафовать любую команду или охотников за нарушение любого из правил или по любой другой причине, не указанной здесь, в любое время, если они сочтут это необходимым, без объяснения причин. Любые действия, которые приводят к несправедливому преимуществу команды во время соревнования, приводят к дисквалификации или штрафу.
- Эти правила могут быть изменены до начала турнира. В экстренных случаях может быть добавлено дополнительное время или включена дополнительная команда в финальный этап.

## Подсчёт очков

- В турнире побеждает команда, набравшая наибольшее количество очков.
- Убийство охотника - 1 очко. Токен босса на эвакуации применяет модификатор к полученным очкам - 1,25, но не более 1,5. Если карта с одним боссом - модификатор 1,5.
- Если игроки не убьют ни одного игрока в матче - каждый токен приносит по 1 очку.
- Таким образом, убийство босса не приносит никаких очков, но умножает полученные в матче очки.
- Одного токена с босса достаточно, чтобы получить увеличенный модификатор, то есть команде не обязательно забирать оба токена с каждого босса, чтобы получить максимальный модификатор.

## Запрещено

- Стороннее ПО (читы, решейд, инспектор, кастомный прицел)
- Использование других способов умышленного ухудшения или улучшения качества картинки для получения преимущества.
- Стримснайп, в том числе одновременный поиск нескольких групп.
- Тиминг как заранее подготовленный так и в течение матча.
- Умышленное подыгрывание участникам команды со стороны третьих лиц, в том числе абуз воскрешения через токен.
- Реверс бустинг и игра с фейк аккаунтов.
- Запрещено играть на зараннее прокаченных охотниках любого уровня. Все охотники должны быть наняты из доступных во вкладке "Найм".
- В то же время разрешён найм легендарных охотников, а также подготовка охотников 1 уровня любого тира для экономии времени между матчами.
- Неспортивное поведение, оскорбления участников или организаторов.
- Передача игровой и тактической информации в чатах на твиче, использование такой информации от зрителей или других третьих лиц.

## Подача заявки

- Капитан команды подаёт заявку [здесь](https://docs.google.com/forms/d/1VWKnxc4JgqKg4XtLc4IwMkKLucEdl5ZMZSLqQGfS80g/edit?usp=sharing 'здесь')

## В заявке должна содержаться следующая информация:

- Стим аккаунт каждого из участников
- Их основные никнеймы, если отличается от текущего
- Название команды
- Ссылка на Twitch канал, где будет проводиться трансляция игры команды"
- Участие в турнире платное - 600 рублей с команды. Деньги перечисляются удобным способом на счёт организаторов турнира.
- Названия команд должны соответствовать правилам твича, чтобы была возможность их произносить без чувства стыда и риска для самих стримеров.
- Организаторы имеют право отказать в регистрации на турнир в случае, если участники ранее были замечены в использовании стороннего ПО, а также по другим причинам, не совместимым с духом турнира.
